Bu, apakah Anda mendapat
laporan hasil tesnya?
Jhanak tidak hamil.
Kemudian?  - Lihat..
Karena tumor yang
berkembang di dalam tubuh
terkadang tanda-tanda
kehamilan berkembang.
Mungkin itu sebabnya
Jhanak mengira dirinya hamil.
Ada tumor di tubuhnya.
Dan itu adalah hal yang sangat besar.
Ini bisa berisiko jika diabaikan.
Kami harus segera melakukan operasi.
- Bu..
Lakukan apa pun yang menurut Anda benar.
Jangan khawatir tentang biayanya.
Jhanak harus mendapatkan
perawatan terbaik.  Silakan.
Kami bisa beroperasi besok.
Beberapa tes tertunda yang
akan dilakukan besok pagi.
Kalau laporannya
normal maka saya
kira kita bisa
beroperasi besok sore.
Bu, apakah situasinya kritis?
Ya.
Tapi tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Sebuah obligasi perlu ditandatangani.
Bagaimana hubungan Anda dengan pasien?
- Yah, aku..
Sebenarnya aku adalah temannya.
Bukan, maksudku, sanak saudara mana pun..
Siapa yang akan menandatangani obligasi tersebut?
M-Bu, sebenarnya..
Saya bisa menandatangani obligasi.
Tidak apa-apa.
Lihat, Jhanak tidak punya
keluarga.  Dia sendirian.
Tolong percaya padaku.
Jhanak hanya memiliki ibunya.
Bahkan dia sudah tidak ada lagi.
Setelah kematiannya, Jhanak
pergi ke Kolkata dan saya bertemu
dengannya di sana untuk pertama kalinya.
Dan kemudian, Jhanak datang ke Mumbai
dan dia tidak punya siapa-siapa selain aku.
Oke.  Pasien sudah dewasa.
Carilah persetujuannya
dan ambil tandanya.
Oke, Bu.  - Bu..
Penting bagi Jhanak
untuk bertahan hidup.
Dia memiliki karier di depannya.
Jhanak baru saja menandatangani sebuah film.
Kami seharusnya
melakukan tes penampilannya
tetapi kesehatannya
memburuk dan kami harus..
Kami datang ke sini.
Lihat, jika operasinya berhasil,
operasi mana yang akan berhasil
kemudian Jhanak akan istirahat di
tempat tidur selama beberapa hari.
Dan kemudian dia bisa
melakukan pekerjaan normalnya.
Anda harus
merawatnya dengan baik.
Bu, saya percaya dan
percaya pada Anda.
Bisakah saya bertemu Jhanak
jika Anda mengizinkan saya?
Ya, kamu bisa.  - Terima kasih.
Apakah Anda memberi tahu
dia bahwa dia tidak hamil?
Saya mengatakan
kepadanya bahwa dia tidak
hamil dan kami akan
mengoperasinya besok.
'Anda aman, Tuan Aniruddha.'
'Kamu tidak perlu menderita.'
'Reputasimu, citramu'
'diselamatkan dari noda.'
'Sekarang, kamu akan bisa mengatakan'
'bahwa aku pembohong.'
'Kamu tidak melakukan
kesalahan apa pun.'
'Kamu sudah mengatakan ini sebelumnya.'
'Tapi tetap saja, itu sudah terbukti'
'bahwa aku mencoba menjebakmu.'
'Operasi akan dilakukan besok.'
'Saya juga harus menandatangani obligasi.'
'Mereka bertanya apakah saya
punya keluarga atau saudara?'
'Sebenarnya aku tidak punya siapa pun
yang bisa kusebut sebagai keluargaku.'
'Aku tidak punya siapa-siapa!'
'Aku sudah menikah denganmu.'
'Oleh karena itu, adalah tugas
saya untuk memberi tahu Anda.'
'Aku tidak akan mempermalukanmu.'
"Dan aku tidak ingin
kamu datang ke sini."
'Kami terpaksa menikah.'
'Kau tidak menerimanya,
aku juga tidak.'
"Tapi kami tetap menikah."
'Yang disebut pernikahan.'
"Aku ingat hari pernikahan kita."
'Itu terukir di hatiku.'
'Itulah sebabnya, aku
ingin memberitahumu.'
'Terlepas dari apa
yang aku alami..'
"Saya ingin Anda mengetahui
apa yang terjadi pada saya."
'Karena aku menghormati hari
itu, pernikahan kita dan kamu.'
Arshi, kamu belum tidur?
- TIDAK!  Aku sedang menunggumu.
Apakah ritualnya sudah selesai?
- Ya.
Sudah selesai.
Dan Suster Appu bertanya
tentang semua orang.
Saya tidak berpikir dia
akan bertanya tentang saya.
Mengapa kamu merasa demikian?
Dia memang bertanya padaku tentangmu.
Sebenarnya dia tidak
membeda-bedakan siapapun.
Dia tidak bias atau memihak.
Jadi, apakah saya bias dan memihak?
Apakah ini yang kamu maksud?
Arshi, jika tidak,
mengapa tidak datang?
Pernikahannya memberi
harapan baru bagi keluarga ini.
Tapi tidak ada yang menghadiri pernikahan itu dengan sepenuh hati.
- Mengapa?
Semua orang menghadiri pernikahan itu.
Kakak ipar, bibi, paman,
Chhoton dan kamu..
Bahkan kamu ada di sana.
- Arshi, aku harus berada di sana.
Adikku akan menikah.
Tapi aku ingin kamu ada di sana.
Bahkan aku
menginginkan banyak hal.
Tapi apakah saya mendapatkannya?
Arshi, aku tidak mengerti.
Apa yang tidak kamu dapatkan?
Beri tahu saya.
Saya tidak mendapat apa-apa.
Ya, kita bersama..
Namun bukan berarti semuanya
berjalan lancar
dalam hidup kita.
Mengapa tidak berjalan lancar?
Apa masalahnya?
Ani, karena kamu
tidak sama lagi.
Anda telah berubah.
Dan siapa yang bilang begitu?
Dengar, Ani.
Saya telah menderita banyak
penghinaan di rumah ini.
Seandainya ada gadis lain di tempatku,
dia pasti sudah lama meninggalkanmu.
Saya masih di sini
karena saya toleran.
Karena saya tidak menyerah.
aku juga terpaksa mendengarnya..
Seseorang sedang
mengandung anak Anda.
Arshi, kalau ada yang bicara omong kosong
Saya tidak akan
bertanggung jawab untuk itu.
Aku tidak mengatakan itu, kan?
Jadi kenapa aku harus
mendengarkan semua ini, Ani?
Beri tahu saya.
Kenapa aku harus menanggung semua ini?
Teman-temanku juga sudah menikah.
Tidak ada masalah
dalam hidup mereka.
Semuanya berjalan lancar.
Mereka semua bahagia.
Mengapa hanya ada
masalah dalam hidup kita?
Sebelum satu masalah
terselesaikan, muncul masalah lain.
Arshi, beritahu aku.
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak. Apa salahku?
Beri tahu saya.
Ini semua salahmu, Ani.
Dan tidak hanya sekarang.
Ini salahmu sejak hari pertama.
Dengar, Arshi.
Saya mengerti bahwa Anda harus
melihat dan mendengar semua ini.
Tapi.. Tapi percayalah.
Saya juga malu.
Malu saja tidak cukup, Ani.
Impianku untuk memulai
keluargaku hancur karenamu.
Bagaimanapun.
Ada program di Dubai.
Saya harus pergi.
Dan aku ingin
kamu ikut denganku.
Arshi, bagus sekali.
Anda akan pergi ke Dubai.
Tapi saya harus mengajukan cuti.
Kemudian ajukan lamarannya.
Dan saya harap Jhanak tidak
datang untuk menari di Dubai.
Karena kemanapun aku pergi,
dia mengikutiku seperti bayangan.
Arshi, apa bedanya?
Biarkan Jhanak pergi
kemanapun dia mau.
Apa bedanya?
Anda memiliki posisi Anda.
Dia memiliki posisinya.
Biarkan saja.
Ani, setiap kali aku melihat
wajah Jhanak, darahku mendidih.
Saya merasa kesal!
Gadis tidak berkarakter dan kasar!
Bolehkah aku masuk, Jhanak?
Ya, Pak Aditya.
Datang.
Hati-hati.
Silakan.
Jhanak, tolong istirahat.
Saya minta maaf.
Malammu hancur karena aku.
Anda tidak dapat beristirahat
bahkan untuk sesaat.
Serius, Jhanak?
Apakah Anda ingin mengatakan semua ini sekarang?
Pak, saya memberitahukan faktanya kepada Anda.
Jangan terlalu stres.
Lihat saja dirimu sendiri.
Kamu menjadi sangat lemah.
Jangan stres.
Anda belum makan apa pun.
Kami makan setiap hari.
Jika saya tidak makan sehari
pun, saya tidak akan mati.
Lagi pula, saya punya kebiasaan
melewatkan waktu makan.
Tidak apa-apa.
Jadi beritahu aku.
Itu adalah hal yang sama yang
dokter katakan kepada Anda.
Semua hal itu.  - Oke.
Saya tahu segalanya.
Dokter meminta saya untuk
menandatangani formulir.
Itu hanya formalitas
pra-operasi mereka.
Tidak serius.  - TIDAK.
Mereka meminta Anda menandatangani formulir
tersebut ketika ada operasi yang berisiko.
Dia melakukan hal yang sama
seperti yang dilakukan ibunya.
Dia hamil entah dari mana.
Dan dia membebankan
tanggung jawab pada Anda.
Sekarang, apakah kamu
mengerti gadis seperti apa dia?
Dan betapa tidak berkarakternya dia?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?
Bahkan setelah semua ini,
kamu tetap pergi bersamanya.
Anda bepergian ke sana kemari.
Bahkan setelah semua ini, keluargamu
menghibur dan memanjakan Jhanak.
Mereka memberinya banyak
rasa hormat, cinta dan perlindungan.
Apakah menurut Anda saya akan
bisa memaafkan anggota keluarga Anda?
Apa menurutmu aku akan menghadiri
pernikahan Kakak Ipar Appu?
setelah semua ini?
Tidak, Ani.
Tidak pernah.
Dan yang terpenting,
pamanmu telah memanjakannya.
Dia ingin keluarga kami
hancur, hancur dan hancur.
Arshi, pamanku sangat
mencintai Jhanak.
Diam saja, Ani!
Apakah kamu menyebutnya cinta?
Jhanak menghancurkan hidupmu.
Ani, dia membuat
tuduhan besar terhadapmu.
Namun pamanmu mencintainya.
Tolong jangan bilang
padaku bahwa itu adalah cinta.
Apakah ini yang kamu sebut cinta?
Arshi, tolong santai.
Kami berdua harus bekerja besok.
Sekarang sudah terlambat.
Kami lelah.
Ayo tidur.
Saya akan menyegarkan diri.
Ani, aku tahu.
Anda tersinggung setiap kali
saya berbicara tentang Jhanak.
Aku..
Saya tidak takut mati lagi.
Walaupun aku mati hari
ini, aku tidak menyesal.
Orang yang saya
inginkan untuk menjalani
hidup saya sepenuhnya
sudah tidak ada lagi.
Dan saya tidak
memiliki semangat atau
keberanian untuk hidup
untuk diri saya sendiri.
Saya tidak akan bunuh diri.
Tapi jika itu tertulis
dalam takdirku..
saya siap.  SAYA..
Saya menerimanya.
Tolong jangan katakan itu, Jhanak.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Lihat.
Saya tidak punya
apa pun di dunia ini.
Aku tidak punya siapa-siapa bersamaku.
Dan hari ini, jika aku..
Jika aku mati, tidak akan ada seorang
pun yang menitikkan air mata untukku.
Tidak akan ada seorang
pun yang mengingatku.
Ya.
Ya, Jhanak.
Kamu.. Kamu benar sekali.
Selama ini aku hanya menggodamu.
Sampai sekarang, aku belum pernah
mengatakan yang sebenarnya padamu, kan?
Ya baiklah.
Jhanak, semua yang kukatakan
padamu sampai saat ini..
Segala sesuatunya bohong.
Anda..
Apakah kamu menjadi emosional?
Kamu tidak seperti ini sebelumnya.
Itu masalahku, Jhanak.
Aku tidak seperti ini.
Tapi kamu membuatku seperti ini.
Ada seseorang yang
tersembunyi di dalam diriku.
Anda membawanya keluar.
Bukannya tidak pernah
terjadi apa-apa dalam hidupku.
Banyak orang juga
telah menipu saya.
Lalu aku menjadi playboy.
Saya telah menjalani
hidup saya seperti itu.
Setiap kali saya bertemu seorang gadis
Saya akan berkeliaran
bersamanya dan bersenang-senang.
Dan ketika aku bosan,
aku akan meninggalkannya.
Terus Anda..
Kamu, Jhanak.
Kamu datang ke dalam hidupku.
Kamu adalah satu-satunya
gadis yang membuatku
sadar bahwa aku
bisa jatuh cinta lagi.
Kamu membuatku sadar
bahwa aku bisa mencintai lagi.
Kamu membuatku sadar bahwa
cinta tidak pernah mati, Jhanak.
Cinta itu ada.
Kita hanya perlu menemukannya.
Ya, saya setuju bahwa cinta itu menyakitkan.
Tapi hidup tidak ada
artinya tanpa cinta, Jhanak.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Ada apa denganmu?
Tidak sebenarnya..
Staf rumah sakit mengatakan
kepada saya bahwa kami
harus menandatangani
surat jaminan sebelum operasi.
Dan untuk itu..
Mereka membutuhkan tanda tangan
anggota keluarga Anda untuk itu.
Tapi aku tidak punya siapa-siapa di dunia ini.
Itulah sebabnya.
Jadi jika Anda tidak keberatan,
saya ingin menandatanganinya.
Pak, Anda harus menandatanganinya.
Tetapi..
Tapi aku punya permintaan.
Ya, Jhanak.  Beri tahu saya.
Pak, apapun
kondisi saya saat ini
dan jika terjadi
sesuatu pada saya..
aku ingin kamu..
Mohon informasi..
Tolong beritahu
Aniruddha tentang hal itu.
Silakan.
Kamu bersalah, Ani.
Anda bisa menghentikan
semua ini jika Anda mau.
Anda bisa saja memberikan
ultimatum kepada keluarga
Anda bahwa Jhanak
akan tinggal di rumah ini
atau kita akan melakukannya.
Kita bisa saja pergi
ke rumah orang tuaku.
Jhanak akan lelah dan marah.
Tapi tidak!
Anda ingin memberinya kesempatan.
Haruskah saya meninggalkan rumah
hanya karena seseorang
menyalahkan saya?
Tentu saja.
Ini juga salah satu
cara protesnya, Ani.
Dan percayalah padaku.
Jika kamu melakukannya, orang
tuamu pasti senang
dengan keputusanmu.
Saya tidak bisa membuat setiap keputusan
untuk membahagiakan orang tua saya.
Itu tidak mungkin.
Apakah mereka mampu
membuatku bahagia?
Semua orang
mengetahui bahwa ayahku
ingin menghancurkan
pernikahan Kak Appu.
Kenapa aku harus
keluar rumah dan
tidak menghadiri
pernikahan Kak Appu?
Hanya untuk memprotes Jhanak?
Apakah itu mungkin?
Tolong beritahu saya.
Ani, apapun yang ayahmu lakukan,
dia melakukannya demi keluarga kita
dan kebahagiaan Kakak Ipar Appu.
Appu adalah keponakannya.
Apakah dia tidak
punya hak atas dirinya?
Jika ayahmu ingin
menyakiti Kakak Ipar Appu
dia akan diam-diam
membiarkan pernikahan ini terjadi.
Drama itu akan terjadi
dengan sendirinya.
Ayahmu tahu
bahwa jika Kakak Ipar
Appu menikah dengan pria itu
dia akan meninggalkannya sendirian.
Dan dia harus mengurus
anak-anaknya sendirian.
Dan tanggung jawab mereka pada
akhirnya akan menjadi tanggung jawab kita.
Ayahmu sudah mengetahui semua ini.
Ya, caranya melakukan
sesuatu mungkin berbeda.
Tapi dia tidak punya pilihan.
Tidak ada yang mendengarkannya.
Anda ingin menikahkannya.
- Arshi, kumohon.
Saya sudah malu dengan
apa yang ayah saya lakukan.
Tolong jangan membuatku semakin
malu dengan membahas semua ini.
Jika Ayah ingin
memutuskan pernikahannya
karena takut suaminya
akan meninggalkannya
dan dia akan pulang ke rumah
bersama anaknya,
dia masih salah!
Dia tidak punya
hak untuk mengambil
keputusan tentang
kehidupan orang lain.
Dengar, kita tidak bisa
merencanakan apapun dalam hidup.
Kita sudah menikah, kan?
Apa jaminan pernikahan
kita langgeng seumur hidup?
Aniruddh.
Aniruddh yang sama
yang menghinamu
kepada siapa yang mengatakan yang
sebenarnya padamu dan dia tidak menerimanya.
Aniruddh yang sama
yang menolak menerima
hubungan yang
Anda berdua miliki.
Meskipun pernikahan itu palsu
itu memang terjadi.
Kami memang melakukan
tujuh putaran pernikahan dan
dia bahkan mengisi dahiku
dengan warna merah terang.
Padahal tidak ada yang
menerima hubungan ini
kami juga tidak pernah menerimanya
Saya menyadarinya nanti
tidak peduli seberapa besar aku
menolak menerima hubungan ini
pikiranku telah menerimanya
sebagai kebenaran.
Kemudian
kami terpisah secara hukum.
Hubungan kami sudah berakhir.
Tapi tetap saja hubungan
ini, pernikahan ini..
Hari itu adalah kebenaran
bagiku dan akan selalu ada.
Surat-surat yang kami tandatangani
Saya tidak menerimanya
begitu pula Pak Aniruddh.
Aku menerimanya
sebagai suamiku dan..
Dan aku akan menganggapnya
sebagai suamiku selamanya.
Dia adalah suamiku.
Saya mencintainya.
Dan itulah alasannya, aku
berlari ke arahnya seperti orang gila
untuk memberitahunya tentang anak kami.
Dan sekarang
bahwa saya akan dioperasi
dimana nyawaku dalam bahaya
dan dia..
Dia seharusnya mengetahuinya.
Kita harus memberitahunya.  Silakan.
Apa!
Apa maksudmu?
Tidak, Arshi.  Aku tidak bermaksud begitu.
Saya hanya memberi contoh.
Tidak, Ani.
Ini bukan sekedar contoh.
Anda mencoba mengatakan
itu di masa depan, mungkin Anda
dan aku tidak akan bersama.
- Ya.
Lagi pula, kamu tidak percaya padaku.
Ani, seandainya aku tidak mempercayaimu
Saya tidak akan berada di sini sekarang.
- Benar-benar?
Anda mengatakannya
beberapa waktu
lalu dan Anda menganggap
saya pelakunya.
Ya, aku bilang kamu pelakunya
karena memang kamu, Ani!
Anda belum pernah melakukan
sesuatu dengan benar.
Kamu selalu mengacaukan segalanya.
Seandainya Anda belum
pernah ke Kashmir dan terlibat
dengan Jhanak dengan
membantu atau melindunginya
dan jika kamu tidak
membawanya ke sini kamu
tidak akan menghadapi
masalah hidup ini, Ani.
Anda hanya membayar
kesalahan Anda.
Apapun yang kamu alami
adalah hasil perbuatanmu, Ani.
Anda tidak tahu
sejauh mana gadis itu bisa
berusaha, agar motifnya terpenuhi.
Anda tidak terlalu
mengenalnya, tetapi saya tahu.
Ibuku sangat mengenalnya.
Kami mengenal
ibunya jauh sebelum dia.
Dia persis sama..
- Arshi, kumohon.
Apa yang kamu katakan!
Anda bisa mengatakan apa pun
tentang Jhanak.  Dia adalah adikmu.
Namun tidak mungkin
Anda mengetahui segalanya
tentang ibunya.  Anda
hanya mendengar tentang dia.
Jangan libatkan orang yang
lebih tua dalam perdebatan ini.
Khususnya bukan
seseorang yang tidak hidup.
Wah, Ani.
Anda masih memiliki banyak
simpati terhadap mereka.
Bukan simpati tapi
itu sopan santunku.
Jadi, aku tidak memilikinya?
- Tidak, Arshi, aku tidak bilang begitu.
Saat Anda mengatakan
hal ini kepada saya
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa saya tidak ingin membahasnya.
Saya tidak ingin berbicara
tentang seseorang yang
tidak hidup atau saya
ingin mendengar apa pun.
Jadi, mari kita akhiri di sini.
Oke.  Keren, Ani.
Saya akan berbicara dengan Anda
ketika seluruh situasi menjadi terbalik.
Biarkan saya melihat sampai
kapan bentuk Anda ini akan bertahan.
Anda tidak ingin belajar
dari kesalahan Anda.
Gadis itu telah menciptakan
kekacauan dalam hidupmu
tetapi kamu tidak ingin
melarikan diri, kamu ingin hancur.
Oke, Jhanak.
Saya akan memberitahu Aniruddh.
Apakah kamu kesal?
Kenapa aku harus kesal, Jhanak?
Sebenarnya, Jhanak,
aku sangat menghormatimu
untuk alasan yang sama.
Bahwa Anda mengatakan kebenaran
pada saat seperti itu dalam hidup
dan menerima kebenaranmu.
Bagus.  Saya akan pergi dan
menelepon Aniruddh.  Anda beristirahat.
Saya akan kembali besok pagi.
Dan kuharap rasa
sakitmu berkurang.
Ya.
Dokter telah memberi
saya suntikan.
Saya merasa lebih baik sekarang.
Sakitnya sudah berkurang.
- Bagus.
Yah, ada baiknya kita
datang ke sini pada
waktu yang tepat dan
mengetahui segalanya.
kamu berhati-hati dan..
Kamu harus bertahan hidup, Jhanak.
Ada banyak hal yang harus
Anda berikan kepada dunia ini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Berikan aku tanganmu
sebagai teman.
Anda telah sangat mendukung saya.
Kami berteman sekarang.
Dan saya berharap
persahabatan ini bertahan selamanya.
Berikan aku tanganmu.
Bagaimana menurutmu?
Jhanak akan meninggalkanmu dengan mudah?
Tidak, Ani.
Dia akan menyelesaikan semuanya.
Dia akan menuntut kompensasi.
Dia menginginkan uang.
Gaya hidup mewah
yang dia dirikan di Mumbai
dia ingin kamu mendanainya.
Itu sebabnya, dia mengejarmu.
Arshi
mari kita akhiri di sini.
Saya tidak ingin
membahasnya lebih lanjut.
Seperti yang saya katakan, kami
berdua harus berangkat kerja besok.
saya lelah.  Ayo
pergi dan tidur, oke?
Saya akan pergi dan menyegarkan diri.
Siapa yang meneleponmu jam segini?
Saya tidak tahu.
Itu adalah nomor yang tidak dikenal.
Bisa jadi itu adalah Suster Appu.
Dia sangat merindukanku.
Dia menangis di sana.
Halo.  - Halo, Aniruddh.
Ya, berbicara.
Saya Aditya Kapoor.
Beri tahu saya.
Sebenarnya Jhanak sedang
menjalani operasi besok
dan itu cukup kritis.
Semuanya terjadi
secara tiba-tiba..
Sebenarnya, ini darurat.
Jhanak harus menjalani
beberapa tes di pagi hari.
Jika laporannya baik-baik saja,
operasi akan dimulai
pada sore hari.
Untuk apa operasinya?
Simpan untuk nanti, Aniruddh.
Ada ikatan yang perlu
ditandatangani untuk operasi.
Ya, saya bisa melakukan itu.  Saya
tidak punya masalah dalam melakukannya.
Tapi Jhanak ingin aku
memberitahumu tentang hal itu.
Saya tidak berpikir Anda bisa melakukannya.
Jadi..
Tidak apa-apa.
Tapi untuk apa operasi itu?
Apa yang akan Anda lakukan
setelah mengetahui hal ini?
Anda akan mengetahuinya
jika Anda datang ke sini.
Dan jika kamu tidak bisa datang,
itu tidak masalah, Aniruddh.
Apapun tujuan operasinya.
Anda telah menelepon saya
untuk memberi tahu saya, bukan?
Jadi, apa masalahnya
jika memberitahuku
untuk apa operasinya?
- Ani, telepon siapa itu?
Operasi siapa?
- Lihat, Aniruddh.
Saya menelepon Anda hanya
karena Jhanak bersikeras.
Aku tidak mengerti apa
yang sebenarnya terjadi di
antara kalian berdua
dan untuk alasan apa, dia..
Dia merasa itu adalah tugasnya untuk
memberitahu Anda dan mempercayai saya.
Saya pasti tidak merasa demikian.
Aku merasa terhina saat berbicara denganmu.
Namun sudah menjadi
kebiasaan Anda untuk
mempermalukan dan
menghina orang lain.
Itu yang kamu lakukan
pada Jhanak, kan?
Lagi pula, menurutku aku seharusnya
tidak memberitahumu sama sekali.
Tapi Jhanak bukanlah gadis seperti itu.
Dia berkomitmen, dia berdedikasi
dan itulah alasannya, dia merasa.
bahwa Anda harus mengetahuinya.
Omong-omong
gejala mengingat dokter
Jhanak merasa dia hamil
gejala-gejala itu bukan
karena kehamilan.
Jadi, kalau begitu?
Wah, Aniruddh.
Anda terdengar sangat bersemangat.
Jadi, Anda merasa sudah
bersih dari semua tuduhan itu?
Aniruddh, beritahu aku sesuatu.
Bagaimana Anda membuktikan
bahwa apa pun yang ada di
antara Anda adalah kebohongan?
Jika tidak, Jhanak tidak
akan pernah mendatangimu.
Bagaimanapun, saya siap membantunya.
Saya juga siap menerima anaknya.
Tapi dia tetap mendatangimu.
Anda tahu kenapa?
Karena dia ingin mengatakan
yang sebenarnya padamu, Aniruddh.
Tapi kamu.. Kamu sungguh
beruntung, Aniruddh.  Lihat.
Pokoknya Anda terbebas
dari segala tuduhan itu.
Oya, ada tumor di perut Jhanak.
'Jika Anda pergi ke Mumbai'
'itu akan menjadi akhir
dari hubungan kita.'
'Iya, Arshi, beritahu aku.
- Jhanak ada di rumah sakit.'
'Jhanak memanggil
Aniruddh ke sana.'
'Arshi, hentikan dia.
Jangan biarkan dia pergi.'
'Apakah Aniruddh mendapat telepon
bahwa Jhanak ada di rumah sakit?'
'Aditya Kapoor telah menelepon.'
'Ani harus menghadapi
kenyataan, Ayah.'
'Dia harus memilih
salah satu di antara kita'
'dan memihak salah satunya.
Entah Jhanak'
'atau aku.'
'Permisi.  Apakah ada pasien
bernama Jhanak Raina di sini'
'siapa yang akan dioperasi?
- Ya.'
'Tuan, jika berkenan, Anda
bisa duduk di kamar sebelah'
'dan lihat operasinya.'
"Yah, aku datang dari Kolkata."
'Bolehkah aku bertemu Jhanak sekali saja?'